1. O valor será 91


3. 

a)9
b)128
c)77
d)100
e)13
f)200


4.

São 3 lâmpadas, 3 salas e 3 interruptores
Podemos fazer da seguinte forma:
1. Ligamos o interruptor 1, esperamos um pouco e desligamos
2. O interruptor 2 deixamos ligado
3. O interruptor 3 deixamos desligados

Como precisamos verificar apenas em duas salas, podemos seguir duas alternativas.
1. Vamos na sala 1 com a lampada apagada e observamos se ela está quente, significa que foi ligada e desligada
2. Vamos na sala 2 e observamos se a lampada está acesa.
3. Não iremos na sala 3 pois já verificamos as outras duas salas.
Assim concluimos que:
SALA 1: Interruptor 1
SALA 2: Interruptor 2
SALA 3: Interruptor 3

Ou como a segunda alternativa, podemos:
1. Vamos na sala 1 e observamos que a lâmpada está apagada está quente, pois foi ligada e desligada
2. Vamos na sala 3 e observamos que a lâmpada está apagada e fria
3. Não iremos na sala 2 pois já podemos concluir que:
SALA 1: Interruptor 1
SALA 2: Interruptor 2
SALA 3: Interruptor 3
